Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 26=
Señora Bai.
Vamos a hablar.
Bueno.
No hay nadie alrededor ahora.
¿Debería llamarte Sra. Bai?
¿O la Sra. Lin?
No hagas preguntas tan infantiles.
Cheng Nuo simplemente me da órdenes
Sin darme ninguna razón.
Hoy, Ye Dong me llevó
a ver el cuerpo de Lin Xia.
Pero lo extraño es que
que la cara era de Lin Xia,
pero el cuerpo pertenecía a otra persona.
Cheng Nuo es un cirujano plástico de primer nivel.
Está claro que esto fue obra suya.
Tengo curiosidad
cuyo cuerpo yace
debajo de tu cara.
Adivinar.
No necesitas
ser tan hostil hacia mí.
Mu Feng tiene influencia sobre mí.
Tengo que obedecerle.
(¿Qué influencia podría
tener Cheng Nuo sobre ella?)
(¿Eso me haría
confiar plenamente en esta mujer materialista?)
Obviamente lo sé
ese apalancamiento
representa una amenaza mortal para usted.
Fui coaccionado por Mu Feng.
Pero lo hiciste.
Ahora debes pagar el precio.
¿Pagar el precio?
¡Yo también soy una víctima!
Si no la hubiera matado,
¡Mu Feng me habría matado!
¿Qué opción tenía?
(La mujer que ella mencionó)
(era Na.)
(Ella mató a Na.)
¿Eres inocente?
¿Y entonces qué pasa con Lin Na?
Incluso si no la hubiera matado,
Ella todavía habría sido asesinada.
En esa situación,
Harías la misma elección.
Entonces
¿De verdad fuiste tú quien mató a Na?
¿Querer vivir es un crimen?
Salir.
¡Salir!
Te estoy ayudando
No sólo porque me obliguen.
Quiero expiar mis errores.
Lo lamento.
Eso.
Yo soy quien te arrastró a esto.
Yo fui quien te mató.
Pero no te preocupes.
Estos cabrones
no escapará a la justicia.
No
Uno solo.
Te prohíbo que te cases con
esa mujer bárbara.
Sembrando avena silvestre
traerá retribución divina.
Soy yo quien pasa mi vida con ella,
No tú.
Yo soy tu madre.
Debo asumir la responsabilidad por ti.
¿Asumir la responsabilidad por mí?
No lo necesito
¿Qué?
Dilo otra vez.
Todos estos años,
Ya he tenido suficiente.
¿No puedes dejar de presionarme?
Yo te di a luz.
Te di la vida.
Te ayudé a robar
el destino privilegiado de alguien.
Me obedecerás toda tu vida.
Si te casas,
Sólo puede ser Wei.
Imposible.
Abandone esa ilusión.
Mañana,
Haré que alguien te envíe de regreso a casa.
Eres un hijo poco filial.
¿Necesitas otra paliza?
Desde la infancia,
Me has presionado cada segundo,
obligándome a hacer cosas contra mi voluntad.
Cada vez que desobedecí,
me golpeaste
y me maldijo.
¡Nunca te importaron mis sentimientos!
¡Eres una bestia!
Tú...
No eres mi madre en absoluto.
Eres un demonio!
¡Suéltame!
Sabes
a quien desprecio
¿Y lo que más detestas?
Eres tú.
Nadie volverá a controlarme nunca más.
Especialmente tú.
¿Lo oíste?
¡Dime!
¿Me escuchaste?
Mamá,
No fue mi intención.
¿Crees?
I...
¿Lo hice a propósito?
Señor Ye,
Llamaré una ambulancia.
Mi madre se está haciendo vieja.
Ella merece descansar.
Señor Ye,
llama una ambulancia ahora,
¡O morirá!
Casi lo olvido.
Estás tan cerca de mi madre.
Deberías acompañarla.
¡Suéltame!
Ahora que estamos casados,
Eres completamente mía.
Polla,
¿qué ocurre?
¿Quieres otra paliza?
Desgraciado.
¡Mujer desvergonzada!
¡Los mataré a todos!
I...
¡Matarte!
Todos me habéis traicionado.
¡Vete a morir!
¡El!
Profesor Lei,
qué es
¿Qué pasa conmigo?
Señor Ye,
Según este informe,
Tienes un trastorno maníaco grave.
Además,
Detectamos alucinógenos
en tu cuerpo.
Esto agrava sus síntomas maníacos.
También,
¿A menudo, involuntariamente,
experiencia
¿Visiones eufóricas o aterradoras?
¿Alucinógenos?
¿Cómo podría haber alucinógenos?
Entonces deberías reconsiderarlo
su entorno de vida.
♪Como una flor olvidada♪
♪Silenciosamente dispersos por el horizonte♪
♪Bañado en la silenciosa luz de las estrellas♪
♪Un día florecerá♪
♪Deja que el tiempo cure las heridas♪
♪Aprieta las manos temblorosas♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪